NPM - Node Package Manager


# Instalando um pacote pelo NPM (maneira genérica): 
    
    npm install nomepacote

# Se a versão do pacote que instalamos tiver um circunflexo (^) significa que ela poderá ser atualizada a qualquer momento pelos desenvolvedores do pacote.

# Evitando que a versão do pacote instalado seja atualizada automaticamente:

    npm install nomepacote -E

# Se quisermos atualizar o pacote que foi definido com uma versão pelo -E ?

    npm update
  
# Mover de 'dependencies' para 'devDependencies':

    npm install nomepacote --save-dev

# Voltar de 'devDependencies' para 'dependencies':

    npm install nomepacote --save-prod

# Instalando uma versão específica de um pacote:

    npm install nomepacote@2.1.0  (informamos um @ juntamente com a versão desejada)

# SOBRE VERSÕES -> 2.      1.     0
                   major   minor  patch

# Instalando um pacote na sua ultima versão disponível de um major:

    npm install nomepacote@4.x
  
# Desinstalando um pacote

    npm uninstall nomepacote

# Visualizando as dependencias que foram instaladas junto com um pacote:

    npm ls

# Visualizando apenas os pacotes instalados (sem as dependencias junto):

    npm ls --depth=0   (se quiser ir aumentando a profundidade, basta acrescentar 1)
  
# Visualizando quais pacotes estão desatualizados:

    npm outdated

